# Lab3
Проектирование типов. Классы.
№ 3 Проектирование типов. Классы.
Задание
1)	Определить класс, указанный в варианте, содержащий:
•	Не менее трех конструкторов (с параметрами  и без, а также с параметрами по умолчанию );
•	статический конструктор (конструктор типа);
•	определите закрытый конструктор; предложите варианты его вызова;
•	поле - только для чтения (например, для каждого экземпляра сделайте поле только для чтения ID - равно некоторому уникальному номеру (хэшу) вычисляемому автоматически на основе инициализаторов объекта);
•	поле- константу;
•	свойства (get, set) – для всех поле класса (поля класса должны быть закрытыми); Для одного из свойств ограните доступ по set
•	в одном из методов класса для работы с аргументами используйте ref - и out-параметры.
•	создайте в классе статическое поле, хранящее количество созданных объектов (инкрементируется в конструкторе) и статический метод вывода информации о классе.
•	сделайте касс partial
•	переопределяете методы класса Object: Equals, для сравнения объектов,  GetHashCode; для алгоритма вычисления хэша руководствуйтесь стандартными рекомендациями, ToString – вывода строки –информации об объекте.
2)	Создайте несколько объектов вашего типа. Выполните вызов конструкторов, свойств, методов, сравнение объекты, проверьте тип созданного объекта и т.п. 
3)	Создайте массив объектов вашего типа. И выполните задание, выделенное курсивом в таблице.
4)	Создайте и выведите анонимный тип (по образцу вашего класса).

Вариант 10	Построить класс Булев вектор (BoolVector). Реализовать методы для выполнения поразрядных  конъюнкции,  дизъюнкции  и отрицания  векторов, а также подсчета числа единиц и нулей в векторе.
Создать массив объектов. Вывести:
a) вектора с заданным числом единиц/нулей;
b) определить и вывести равные вектора.
